333\. 最大子矩阵





 




  

给定一个由字母 `a`，`b`，`c`，`w`，`x`，`y`，`z` 构成的矩阵，你可以将 `w` 改为 `a` 或 `b`， 将 `x` 更改为 `b` 或 `c`，将 `y` 更改为 `a` 或 `c`，将 `z` 更改为 `a`，`b` 或 `c`。

请你求出通过更改矩阵，可以得到的由相同字母构成的最大子矩阵。

#### 输入格式

输入包含多组测试数据。

每组测试数据第一行包含两个整数m和n，分别表示矩阵的行和列。

接下来m行，每行包含n个字符，描述整个矩阵，字符之间无空格。

#### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果为一个整数，表示得到的最大子矩阵包含的元素个数。

#### 数据范围

1≤m,n≤10001≤m,n≤1000

#### 输入样例：

    2 4
    abcw
    wxyz
    

#### 输出样例：

    3
    

难度：中等

时/空限制：1s / 30MB

总通过数：432

总尝试数：1188

来源：

习题/0x5E 动态规划 总结与练习/Largest Submatrix

算法标签

* 动态规划 
* 单调队列优化DP 
